Α
ΑΠΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*PE
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*PENNY
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*PENNY©*
SFT
SFTea
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*PENNY©*
SFTeam Ex
SFTeam Exclu
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*PENNY©*
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*PENNY©*
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movies
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*PENNY©*
SFTeam Exclusive Movies wWw
SFTeam Exclusive Movies wWw. H
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*PENNY©*
SFTeam Exclusive Movies wWw. Hell
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*PENNY©* SFTeam
Exclusive Movies wWw. HellasT
Exclusive Movies wWw. HellasTz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*PENNY©* SFTeam Exclusive
Movies wWw. HellasTz. com-Hdhellas. com
Αυτή είμαι εγώ.
Πριν το ατύχημα.
Κι αυτή είμαι εγώ αφού
ψήθηκα σε καύσιμα αεροπλάνου.
Η παλιά εγώ ήταν ικανοποιημένη,
ενάρετη...
και πίστευε στα πάντα.
Μαλθακή.
Τι βλάκας.
Και τώρα έχουμε μία πολύ
ιδιαίτερη νεαρή κυρία...
με ένα μήνυμα γιατρειάς.
Η Λαμ Μάνερχα¨ι¨μ είναι
μέλος της εκκλησίας μας...
από τότε που ήταν
τόσο δα μικρή.
Είναι ένα αξιότιμο νεαρό
μέλος των Ευαγγελικών...
πρώτη μαθήτρια στο σχολείο...
και τραγουδίστρια στη χορωδία
της εκκλησίας μας.
Όπως γνωρίζετε όλοι...
η Λαμ μας επέζησε μετά από
ένα τραγικό ατύχημα...
πριν από ένα χρόνο.
Ως κοινότητα, μοιραστήκαμε
τον πόνο της...
και την απώλειά της.
Αλλά τώρα, σαν από θαύμα...
στέκεται πάλι στα πόδια της
και βρίσκεται εδώ μαζί μας...
για να μοιραστεί ένα μήνυμα
πίστης και θάρρους.
Αδέλφια, η Λαμ Μάνερχα¨ι¨μ.
Γεια σου.
Ευχαριστώ, Πάστορα Ρικ.
Ό Πάστορας Ρικ.
- Καλημέρα σε όλους.
- Καλημέρα.
Φαίνεται τόσο καλή.
Ξέρω ότι όλοι υποκρίνεστε ότι
είστε εδώ για τη μαρτυρία μου...
για το πώς συνήλθα,
με τη βοήθεια του
Θεού, από ένα σχεδόν
μοιραίο ατύχημα.
Αλλά ας είμαστε ειλικρινείς.
Θέλετε απλά να μάθετε...
τις αηδιαστικές λεπτομέρειες
του ατυχήματος.
Όπως, για παράδειγμα, το ότι
μύριζα το καμμένο δέρμα μου...
αλλά δεν αισθανόμουν τίποτα.
Δεν είναι παράξενο αυτό;
Προσγειώθηκα στο πάρκινγκ του
Κρόγκερ, έχοντας πάρει φωτιά...
και το μόνο που μπορούσα
να σκεφτώ ήταν τα παπούτσια μου.
Ότι φαίνονταν περίεργα.
Και μετά κατάλαβα...
Λιώνουν. Όπως κι εγώ.
Το ατύχημα ήταν άσχημο.
Αλλά οι εγχειρήσεις...
Όι εγχειρήσεις ήταν χειρότερες.
Ξέρατε ότι μπορούν να πάρουν
το δέρμα από τον πισινό σας...
και να το βάλουν
στην πλάτη σας;
Όμως πώς μένει
ο πισινός σας μετά;
Προφανώς τα στρινγκ
τα αποκλείω.
Αλλά αρκετά σχετικά μαυτό.
Αυτό που ήθελα πραγματικά να πω
σήμερα είναι ότι το απαίσιο...
ακατανόμαστο βάσανο
που πέρασα...
δεν ενδυνάμωσε την πίστη μου
ούτε στο ελάχιστο.
Κανένα καλοσυνάτο
ον δε θα το έκανε
αυτό σε ένα απτα παιδιά Του.
Νιώθω λοιπόν την
ανάγκη να μοιραστώ
την πραγματική μου μαρτυρία.
Δεν υπάρχει Θεός.
Θα περπατήσω...
πάνω στον λευκό μας γαλαξία.
Κύριε, κάποια απ'αυτές
τις μέρες.
Ναι, θα περπατήσω...
πάνω στον λευκό μας γαλαξία...
κάποια απ'αυτές τις μέρες.
Λοιπόν, λοιπόν, λοιπόν...
θα πλησιάσω...
και θα ορθώσω το ανάστημά μου.
Θα μπω σ'αυτήν την Χριστιανική
μπάντα.
Τότε θα περπατήσουμε
πάνω στο λευκό μας γαλαξία.
Κύριε, κάποια απ'αυτές
τις μέρες."
Να'μαι πάλι εγώ πριν το ατύχημα.
Τέλειο δέρμα.
Τέλειος τόνος.
Μαμά, γεια σου...
Γεια σου, όταν φτάσω σπίτι...
Τέλεια σκύλα.
Όι γονείς μου το βλέπουν αυτό
συνέχεια για να θυμούνται...
ότι ήμουν ένα χρυσό παιδί.
Μου φέρνει εμετό.
Μοιραζόταν το χάρισμά της.
Πρέπει να αναφέρω ότι οι νεαρές
γυναίκες στην κοινότητά μου...
δεν επιτρέπεται να φορούν
παντελόνια, να σπουδάσουν...
να δείξουν τα πόδια τους,
να κουρευτούν, να διαβάσουν...
βιβλία μαζικής κατανάλωσης
ή ν'ακούσουν ραδιόφωνο.
Αυτό εδώ θεωρείται τολμηρό.
Αλλά σήμερα υποτίθεται ότι
έπρεπε να επιστρέψω.
Να μπω στην εκκλησία και
να δείξω σε όλους...
πώς μέσα από την ακλόνητη
πίστη μου, γιατρεύτηκα.
Όλοι περίμεναν με ανυπομονησία
τη μαρτυρία μου.
Ηταν ενθουσιασμένοι και για
τα λεφτά απ'το διακανονισμό.
Τώρα...
Μόλις το βρήκα αυτό στην πόλη.
Είναι από φυσικά προ¨ι¨όντα,
απτη γη.
Είναι μακιγιάζ.
Είναι για να ενισχύσει
την έκφραση του προσώπου σου.
Όρίστε.
Ό Δρ. Τσα λέει ότι δεν πρέπει
να βάλω τίποτα πάνω εκεί.
Λαμ, είναι 100% φυσικό.
Η κυρία στο εμπορικό κέντρο λέει
ότι το βάζει στο τετράχρονό της.
Γιατί;
Νιώθεις έτοιμη για
την εμψυχωτική σου ομιλία;
Αν αγχωθείς...
απλά φαντάσου τον Πάστορα
Ρικ να φοράει τις πυτζάμες του.
Όχι ευχαριστώ.
’φησέ με νακούσω την αρχή.
Πρέπει να το κάνουμε αυτό τώρα;
Όχι.
Απλά θυμήσου ότι ολόκληρη
η κοινότητά μας...
βασίζεται πάνω σου σήμερα.
Δεν υπάρχει Θεός.
Λαμ. Πάμε.
Μη μακουμπάτε. Τα μοσχεύματα
δέρματος είναι πολύ εύθραυστα.
Μπορεί να ματώσω πάνω
στο ολοκαίνουργιο χαλί σας...
και μετά θα πρέπει να βρείτε
ένα ακόμη ποίμνιο.
Ετσι κι αλλιώς του δίνετε
τα περισσότερα λεφτά σας...
οπότε ποια θαναι η διαφορά;
- Λαμ, σταμάτα.
- Εχω σχεδόν τελειώσει, μαμά.
Δεν πιστεύω στο Θεό.
Πιστεύω στην επιστήμη.
Πιστεύω στους γιατρούς και
τις νοσοκόμες...
που μου έσωσαν τη ζωή
στο νοσοκομείο.
Πιστεύω στη συνταγογράφηση
οπιούχων...
τα οποία δουλεύουν είτε
πιστέψεις σαυτά είτε όχι.
Κι είμαι πρόθυμη να πιστέψω
ότι το σύμπαν δημιουργήθηκε...
από μία έκρηξη, κι ότι θαλάσσια
πλάσματα εξελίχθηκαν
σε ανθρώπους.
Και τέλος, στις νέες
προεδρικές εκλογές...
μπορεί να ψηφίσω
τους Δημοκρατικούς.
Βλάσφημη!
Πριν με πετάξουν έξω θέλω να σας
πω ότι φεύγω απτο Μπλέικσλι.
Θα πάω στο Λας βέγκας,
στη Νεβάδα, αύριο...
όπου σκοπεύω να τζογάρω
και να χορέψω...
να πιω αλκοόλ και να κάνω
τρέλες με ομοφυλόφιλους...
Χίλια συγγνώμη. Η κόρη μου
βρίσκεται ακόμα στην ανάρρωση.
- Τι; Μαμά, είμαι πανέμορφη!
- Προσευχηθείτε για κείνη.
Η και όχι. Την τελευταία φορά που
προσευχηθήκατε κατέληξα έτσι.
Ας σε βγάλουμε από δω.
Τα χέρια μου μοιάζουν με
καπνιστή γαλοπούλα. Ποιος θεός;
Μετά την εκκλησία, οι γονείς μου
έκλαψαν και προσευχήθηκαν...
και κλαψο-προσευχήθηκαν.
Αλλά ήταν πολύ αργά.
Είχα κλείσει θέση για
την παιδική χαρά του Σατανά.
Εχω μια καρδιά γεμάτη οργή
και μια τσάντα...
γεμάτη μετρητά.
Γεια σου, Λας Βέγκας.
Ας αρχίσει η αμαρτία.
ΑΜΑΡΤΙΑ d1
ΤΌ ΠΑΡΤΙ
ΠΗΓΑΙΝΌΝΤΑΣ ΣΤΗ ΓΙΑΓΙΑ ΛΑΜ
Περίμενε, έχω πιατικά εκεί μέσα.
Νομίζω ότι αυτός εκεί
έσπασε τα πιατικά μου.
Γιατί έφερες πιατικά
στο Λας βέγκας;
Εχουμε πιάτα, ποτήρια
και σαλτσιέρες εδώ.
Κύριε; Μήπως έχετε ζώνη;
Μήπως θες και παιδικό κάθισμα;
Από τη Fisher Price;
Ό μπαμπάς μου μού είπε να τρέξω
να κρυφτώ...
αν συναντήσω ποτέ Μουσουλμάνο.
Δυστυχώς, βρίσκομαι
σε όχημα εν κινήσει.
Το μισώ αυτό το φανάρι
στην Τροπ.
Στην Τροπ;
Στην Τροπικάνα. Το πιο αργό
φανάρι της πόλης.
Μοιάζει με την Disneyland.
Εχεις πάει;
Δεν μου το επέτρεπαν...
καθώς η εταιρεία της Disney
υποστηρίζει τους ομοφυλόφιλους.
Εχουν και μία ειδική μέρα στο
πάρκο μόνο για ομοφυλόφιλους.
Όμοφυλόφιλους, ναι...
Χθες βράδυ, στο ταξί αυτό, είχα
δύο αδερφές. Παντρευόντουσαν.
Δεν έχω πρόβλημα.
Αρκεί να κρατούν τα όργανά τους
μέσα στα παντελόνια τους.
Τους είπα, Αν δω τίποτα
αδερφίστικο, σας πετάω έξω!
Όρίστε.
Ευχαριστώ.
Εγώ σευχαριστώ, Μίκυ Μάους.
Είσαι σίγουρη;
Εντάξει.
Θα φάμε αστακό.
Ελπίζω να απολαύσετε
τη σουίτα σας, δίδα Μάνερχα¨ι¨μ.
Λατρεύω τα μαλλιά
και όλη την εμφάνιση.
Θα πάτε στο πάρτι
Δεκαετία του 80;
Εχω δει πολλούς να αφιερώνονται
σαυτό, αλλά εσείς είστε...
αφοσιωμένη.
Εντελώς.
Αυτό θέλει άμεση δράση.
Η μαμά μου αποκαλεί τη χρυσόσκονη
"σκόνη του Εωσφόρου".
ΑΜΑΡΤΙΑ d2 ΦΑΝΤΑΧΤΕΡΌ ΣΤΗΘΌΣ
Θα το πάρω στο μικρότερο
μέγεθος.
Πήρα μόνο μισό, αλλά
τώρα τριπάρω πολύ.
Φίλε, πετάω.
Να τηλεφωνήσουμε σαυτήν...
για να πάρουμε κι άλλο
για απόψε.
Γεια.
Από πού είσαι εσύ, γλύκα;
Όι κουρτίνες ταιριάζουν
με τη φόδρα;
Αυτό δε βγάζει καν νόημα.
- Φαίνομαι πραγματικά χοντρή.
- Όχι, είσαι πανέμορφη.
Ζόι, αυτά τα παπούτσια
είναι τεράστια.
Νομίζω ότι πρέπει
να κάνω εμετό πάλι.
Τεράστια...
Τεράστιο.
Να πάρει.
Ξέρω ότι δε γίνεται να κολλήσεις
ΑIDS από ένα πιάτο...
μα ούτως ή άλλως έφερα
τα δικά μου πιάτα.
Το Chalet είναι το πιο καυτό
νέο κλαμπ του Λας Βέγκας.
Ετσι λέει η Κριτική Νέων Κλαμπ
του Λας Βέγκας.
Αν ψάχνετε για το αποκορύφωμα
της εξαθλίωσης...
της ηδονής και του λάθους...
ελάτε στο Chalet
και φερθείτε κακά.
Chalet.
Στο σπίτι μου, φτιάχνουμε
το δικό μας σαπούνι.
Αυτό μυρίζει σαν πόρνη.
Μ'αρέσει.
Το μπάνιο είναι το πιο επίπονο
κομμάτι της μέρας μου.
Είναι σαν να πιάνω και πάλι
φωτιά.
Επίσης, σιχαίνομαι να βλέπω
το σώμα μου.
Όλα αυτά που φυλούσα για
το μελλοντικό μου σύζ υγο...
έχουν καταστραφεί.
Το Λας Βέγκας τα έχει όλα.
Ενα ’γαλμα της Ελευθερίας,
έναν Πύργο του ’ιφελ...
ακόμα και μία καφετέρια
μ'ένα τροπικό δάσος μέσα.
Σίγουρα μπορείς να μείνεις χρόνια
εδώ και να μην το βαρεθείς ποτέ.
Πανέμορφα καυτά κορίτσια!
Αποστολή στο δωμάτιό σας!
20 λεπτά! Πανέμορφα κορίτσια!
Καυτά κορίτσια! Στο δωμάτιό σας!
Είναι σαν κάρτες του
μπέιζμπολ, αλλά
αντί για τσίχλες,
κερδίζεις σεξ.
Αν δεν είχα απαρνηθεί το Θεό
θα προσευχόμουν για την ’μπερ.
Πανέμορφα κορίτσια!
Καυτά κορίτσια!
ΜΠΑΡΜΕΝ ΣΤΌ ΜΙΚΡΌΦΩΝΌ
ΣΤΌ ΗΙ-LΟ
Αυτή είναι η χειρότερη
στριπτιτζού στον κόσμο.
Χαμογελάστε όλοι.
Πες του να μας συναντήσει εδώ.
Τι ώρα είναι; Μπορεί να πρέπει
να φύγω.
Καλωσήρθατε στο ΗΙ-LΟ.
Θέλετε το πρώτο απτα δύο
υποχρεωτικά σας ποτά;
Θα πάρω...
ένα σναπς ροδάκινο.
Καλή επιλογή, κυρία μου.
Πολύ καλή επιλογή, ναι.
Μήπως θέλετε λίγο πάγο
με το σναπς ροδάκινο;
Όχι, παίρνει πολύ χώρο. Θέλω
όσο περισσότερο αλκοόλ γίνεται.
Πολύ έξυπνο αυτό.
Εχω γνωρίσει μόνο έναν Βρετανό.
Ηταν μία 50χρονη ψυχολόγος στην
κατασκήνωσή μου που
την έλεγαν Γκέι.
Αυτός ο άνδρας
δεν έχει καμία σχέση.
Εγώ, ζάρια, το Λας βέγκας.
Ναι, δε βγάζει πολύ νόημα.
Όχι εκτός κι αν ήρθες
στο Λας βέγκας για να κόψεις...
τους κατοίκους του σε μικρούς
κύβους με μαχαίρι.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Θα τραγουδήσεις;
Τι; Όχι, όχι, όχι...
Δεν τραγουδάω για κανέναν. Αυτό
το Μπάρμαν στο Μικρόφωνο...
δεν έχει καμία αξιοπρέπεια.
Ξαναγεμίζεις το πουλί μου;
Δε με πειράζει να κάνω αυτό εδώ
όμως. Αυτό είναι αξιοσέβαστο.
Όρίστε το πλαστικό σου πέος
γεμάτο αλκοόλ.
Απόλαυσε τη ζωή σου.
Ερχεται στη σκηνή μία
υπερβολικά ταλαντούχα γυναίκα...
Είσαι τυχερή σήμερα.
Η κολλητή μου η Λορέι...
θα τραγουδήσει σήμερα.
Είναι εκπληκτική.
Σε περιμένει μεγάλη έκπληξη.
Η δική μας ντίβα της σόουλ...
η Λορέι!
Κοίτα αυτό το φόρεμα!
- Σίγουρα θαναι καταπληκτική.
- Ναι.
Είναι μια μαύρη. Θα σπάσει
τα τζάμια.
Ελα, μωρό μου. Δώσε μου κάτι.
Γεια σας.
Κάνε την Αρίθα Φράνκλιν!
Ελα, κάνε την Αρίθα. Ελα!
Δεν πρέπει να το τραγουδήσει
αυτό. Την έχουν προειδοποιήσει.
Βάλε κάτι λιγότερο φανταχτερό!
Νόμιζα ότι θα είχε ψυχή.
Πού πήγε ο παρουσιαστής;
Καιρός ήταν.
Ευχαριστώ, ευχαριστώ!
Σευχαριστώ τόσο πολύ.
Σευχαριστούμε, Λορέι.
Η Λορέι, κυρίες και κύριοι!
Είμαι η Λαμ Μάνερχαιμ.
Είμαι ο Όυίλιαμ Καρ.
Χαίρομαι πολύ που σε γνωρίζω.
ΑΜΑΡΤΙΑ d3
ΔΥΝΑΤΌ ΠΌΤΌ
Είσαι εντάξει;
Δεν έχω ξαναδεί να συμβαίνει
κάτι τέτοιο.
Χρησιμοποιείς τη μύτη σου
σαν χωνί.
Είσαι εντάξει, αγάπη μου;
Αυτό ήταν το πρώτο μου ποτό.
Σόλη μου τη ζωή.
Ειλικρινά; Δε θα μου περνούσε
ποτέ απτο μυαλό.
Είσαι σαν τον Χάμφρει Μπόγκαρτ.
Αξιοσημείωτο.
Ας σου φέρω κάτι
περισσότερο στα μέτρα σου.
Θες κάτι λίγο πιο δυνατό;
Ενα όπλο, για παράδειγμα.
Το καλό νέο είναι ότι τελείωσε
η βάρδιά μου.
Το κακό νέο είναι
η ανθρωπότητα.
Ξέρεις τι;
’σε την ανθρωπότητα...
γιατί σε παρακολουθούσα
εκεί πάνω, Λόρει...
κι ήσουν καταπληκτική.
Τα αφεντικά μου λένε ότι θέλουν
να τραγουδήσω Αρίθα Φράνκλιν.
- Το πιστεύεις;
- Ναι, το ξέρω. Πολύ παράξενο.
Να θέλουν να πεις ένα χαρούμενο
τραγούδι της Αρίθα Φράνκλιν...
εδώ, σαυτόν το χώρο
διασκέδασης;
Νομίζω ότι είναι μια συνωμοσία.
Είναι οι άσπροι που προσπαθούν
να σε κρατήσουν κάτω.
Μου άρεσε πολύ το τραγούδι σου.
Εσύ το έγραψες;
Όχι. Από τους Radiοhead είναι.
Αυτό γράφεται όπως ακούγεται;
Λορέι, από δω η Λαμ,
η καινούργια μου φίλη.
Όρίστε;
’φησέ με να μαντέψω.
Ηρθες εδώ για να γίνεις
κορίτσι του θεάματος.
- Όχι.
- Ελα τώρα.
Κάθεσαι εδώ μόνη σου
σαν συννεφιασμένη Κυριακή...
με περούκα μέχρι τα γόνατα.
- Τα μαλλιά μου;
- Ξανθά πλατινέ.
Αληθινά ξανθά.
Είμαι μισή Φινλανδέζα.
Για δες... Κι εγώ μισή
Φινλανδέζα είμαι.
Γέμισέ το μου.
Ξέρεις τι, Λαμ;
Η Λορέι μπορεί να φαίνεται λίγο
δύσκολη και άξεστη...
αλλά κάτω από αυτό...
Γιατί δε με ακούς;
Γιατί δεν είσαι μαγεμένη;
Μην πας εκεί μέσα!
Μοιάζεις με θυμωμένο μωρό
κόμπρας.
Συγγνώμη που σου έκανα
τη δύσκολη εκεί μέσα.
Κάποιες φορές τα νούμερα
πρέπει να διασκεδάσουν.
- Δεν είμαι κορίτσι του θεάματος.
- Κανείς δε νοιάζεται.
Εμένα με νοιάζει πολύ.
Με νοιάζει το μήνυμα
που στέλνω στον κόσμο.
Εξάλλου δε θα μπορούσα ποτέ
να το κάνω αυτό.
Ό κόσμος θα κοιτούσε συνέχεια.
Το δέρμα μου.
Ναι;
Κι εγώ έχω ένα πρόβλημα με
το δέρμα μου. Λέγεται μαύρο.
Ό κόσμος θα κοιτούσε συνέχεια.
Εγώ δεν ξέρω πώς είναι αυτό.
Θέλεις να ξέρεις
γιατί είμαι εδώ;
Ερχομαι από μια μικρή πόλη όπου
δε μου επιτρεπόταν να βγω...
να χορέψω, ακόμα και
να πάω σε κανονικό σχολείο.
Ημουν σένα αεροπορικό δυστύχημα
στο οποίο παραμορφώθηκε...
το μισό μου σώμα. Και μάλλον
δεν πιστεύω πια στο Θεό.
Εφυγα απτο σπίτι για πρώτη
φορά σήμερα...
επειδή μου έχουν λείψει
τα πάντα...
και τώρα θέλω απλά...
να γευτώ υλικές απολαύσεις
για πρώτη φορά.
Είμαι στα πρώτα 5 λεπτά
ταινίας πορνό;
Πολύ μεγάλη δήλωση, Λαμ.
Εχω ακούσει κάτι
θεότρελες ιστορίες...
από πληγωμένους, παράξενους
τύπους...
εδώ στη Δημοκρατία
των Κακών Επιλογών.
Αυτή η ιστορία παίρνει
το βραβείο.
Γίνεται να λες την αλήθεια;
Απλά θέλω να είμαι...
μια κανονική Αμερικανίδα.
- Πού πάμε, λοιπόν;
- Δεν ξέρω ακόμα.
Ξέρω ότι αν σαφήσω μόνη σου,
θα καταλήξεις κάπου τρομακτικά.
Στο πορτ μπαγκάζ ενός αυτοκινήτου
ή σε κανένα τσίρκο.
Και δεν μπορώ να σαφήσω εδώ.
Είσαι ένα μικρό από... πού;
- Από τη Μοντάνα.
- Από τη Μοντάνα...
με πληθυσμό 4 άτομα, και
ήρθες εδώ για να το ρίξεις έξω.
Είχες κάτι συγκεκριμένο
στο μυαλό σου;
Να πιω, να παίξω
τυχερά παιχνίδια...
τις βασικές ακολασίες, δηλαδή.
Τι κάνετε εσείς, κυρίες μου;
Πάω στην πόλη και
την παίρνω μαζί μου.
Μάλιστα. Γιατί
δεν την αφήνεις εδώ;
Γιατί θέλω να μεθύσω
και να φιλήσω αγόρια...
και δε θέλω να δω αυτό εδώ
σε αφίσα αγνοουμένων αύριο.
Θα είχες μεγάλη ανταπόκριση.
Γιατί δεν έρχεσαι μαζί μας;
Λυπάμαι. Δυστυχώς ο Όυίλιαμ
δουλεύει μέχρι τις 4:00...
οπότε δε θα πάει πουθενά απόψε.
Βασικά, η Κάρολ έχασε
την κηδεμονία των παιδιών της...
ως συνήθως και θέλει
μία παραπάνω βάρδια...
οπότε μπορώ να φύγω στις
00 και να έρθω να σας βρω.
- Γιατί δε μου τηλεφωνείτε...
- Εχω τον αριθμό σου. Καλό βράδυ.
Να μου τηλεφωνήσετε! Φαίνεται
ότι δε θα μου τηλεφωνήσεις.
Περίμενε, αυτά είναι
για το ποτό μου.
Δεν είναι ανάγκη.
Σευχαριστώ. Τι γλυκό κορίτσι.
Μην ξεχάσεις
να μου τηλεφωνήσεις, εντάξει;
- Ποιο είναι το επώνυμό σου;
- Μάνερχα¨ι¨μ.
- Είσαι Εβραία;
- Όχι!
- Συγγνώμη.
- Όχι, δεν πειράζει!
Νόμιζες αλήθεια
ότι είμαι Εβραία;
Εβραία.
Περίμενε μια στιγμή.
Επιστρέφω αμέσως.
Όρίστε. Καλά παιχνίδια.
’κου...
Σκεφτόμουν μήπως θα μπορούσες
να καθίσεις εδώ.
’φησε την Κάρολ να μη δουλέψει.
Η Κάρολ χρειάζεται ένα πρόγραμμα
τώρα, εντάξει;
Και μαρέσουν τα περίεργα.
Αυτό το κοριτσάκι είναι
μακριά απτο σπίτι του.
Είναι απτη Μοντάνα.
Κι εγώ είμαι απτην Αγγλία.
Εμένα δε με προσέχεις, όμως.
Ξέρεις πώς είναι,
να είσαι παιδί...
να πηγαίνεις για ύπνο,
να χιονίζει όλο το βράδυ...
και να ξυπνάς την επομένη
κι όλα να φαίνονται τόσο αγνά...
άθικτα, τέλεια.
Και το μόνο που θέλεις είναι
να φορέσεις τις μπότες σου...
να βγεις έξω
και να το χαλάσεις;
Είμαι απτη Φλόριντα.
Μπορούμε να πάμε στο Chalet;
Ξέρεις, το πιο καυτό κλαμπ
του Λας βέγκας.
Στο ΌhaΙet; Αποκλείεται.
Είναι επικίνδυνο για την υγεία.
Θες να κολλήσεις σύφιλη;
Δε θα πάμε στο ΌhaΙet. Αν θέλεις
να δεις το Λας βέγκας...
πρέπει να πας στο Λας βέγκας.
- Εκεί είμαστε.
- Όχι, δεν είμαστε εκεί.
Είμαστε στον Παράδεισο.
Το λένε Λωρίδα του βέγκας.
Είναι μία περιοχή που έχει
ως σκοπό τη συλλογή...
στατιστικών στοιχείων, και
λέγεται Παράδεισος. Στη Νεβάδα.
Όι περισσότεροι τουρίστες
δεν το ξέρουν αυτό.
Νομίζουν ότι είναι στο βέγκας,
ενώ βρίσκονται στον Παράδεισο.
Ισως να μείνουμε
στον Παράδεισο τότε.
Όχι.
Ό Παράδεισος είναι σαν
επεξεργασμένο τυρί.
Θέλεις τρενάκι σε λούνα παρκ,
ψεύτικο Πύργο του ’ιφελ...
κι ένα μάτσο ανθρώπων
να χειροκροτούν...
ένα ηλεκτρονικό συντριβάνι;
Συντριβάνι-ρομπότ!
Όχι. Θέλεις το αληθινό βέγκας.
Εκεί που πηγαίνουν οι ντόπιοι.
Αν το μισείς τόσο πολύ
γιατί δε φεύγεις;
Δεν υπάρχει μεγάλη ζήτηση...
για τραγουδιστές που χορεύουν
κλακέτες στην υπόλοιπη χώρα.
Η οικογένειά σου πού είναι;
Μόλις τον γνώρισες.
Το φανάρι της Τροπικάνα.
Δεν είναι το χειρότερο;
Θεούλη μου.
Ρεαλισμό δεν ήθελες;
Εδώ πηγαίνεις για να περάσεις
καλά;
Φυσικά...
όταν δεν είμαι στη σχολή και
δεν εξευτελίζομαι στο Ηi-Lο.
Πηγαίνεις σε σχολή;
Τελειώνω το πρώτο μου πτυχίο
στο Πανεπιστήμιο του Λας βέγκας.
Αν βρω 7.000 δολάρια.
Τόσο περίεργο είναι;
Δεν έχεις κανένα μαύρο φίλο,
έτσι δεν είναι;
Όλοι λένε ότι έχουν έναν μαύρο
φίλο αλλά ούτε αυτόν ξέρεις εσύ.
- Τι σπουδάζεις λοιπόν;
- Κινηματογράφο.
Ωραία.
Ναι, εμείς δεν είχαμε τίποτα
τέτοιο στο πανεπιστήμιό μου.
Αλήθεια;
Δεν είχατε φοιτητές σκηνοθεσίας;
Όύτε γυρίζατε μικρού μήκους;
Δε μας επέτρεπαν καν να φοράμε
βερμούδες μικρού μήκους.
Φτάσαμε σχεδόν. Πρέπει
να περάσουμε μέσα απτην Εμπειρία.
Τι είναι η Εμπειρία;
Ενα σόου με μαγικά μανιτάρια
για μεσήλικες.
Προχωρήστε. Προχωρήστε!
Αυτό θέλεις να κάνεις;
Ναι. Θέλω πολύ να το κάνω.
Θα χρειαζόμουν 10 ποτά περίπου.
Κρίμα.
Αποφάσισε σε μία ώρα.
Αμαρτία. Τέλεια.
Εκεί πηγαίνουμε;
Ναι. Είναι μια βραδιά αφιερωμένη
στον κλάδο παροχής υπηρεσιών.
Φθηνά ποτά για εμάς στον τομέα
τουρισμού και ψυχαγωγίας.
Όπως τους Μπάρμαν
στο Μικρόφωνο;
Ναι, και τους σερβιτόρους,
τους οδηγούς γόνδολας...
τους χορευτές,
τα Ανθρώπινα Σούσι...
Τα Ανθρώπινα Σούσι;
Ναι. Η φίλη μου η Κρίσνα
το κάνει εδώ και ένα χρόνο.
Πρέπει να πλένεται μένα
ειδικό σαπούνι.
Πριν ή μετά;
Πριν. Μετά νομίζω ότι
απλά κλαίει.
Εντάξει, ας τελειώνουμε
μαυτό. Τράβα.
ΑΜΑΡΤΙΑ d4
ΚΌΥΛΌΧΕΡΗΣ
Λυπάμαι. Προσπαθήστε ξανά.
- Εχασα;
- Ναι, Λαμ. Εχασες.
Και τώρα βλέπεις γιατί είναι
άσκοπο. Ας πάμε μια βόλτα.
Τι είναι το "Μπαρ", ¨
Πλήρωσα μια μηχανή
για να μου πει πού είμαι, ¨
Τσάρλι!
- Τι σκεφτόμαστε;
- Ότι θα χρειαστούμε σφινάκια.
Θεέ μου. Τι γίνεται,
Μικρό Σπίτι Στο Λιβάδι;
Κοιτάξτε αυτήν τη φούστα.
Τσάρλι, έχεις κανένα ψαλίδι
εκεί πίσω;
Δεν ξέρω. Τα πόδια μου
θα φαίνονται περίεργα.
Δεν μπορείς να βγάλεις
αυτές τις κάλτσες;
Όχι.
Υπάρχουν κορίτσια εδώ που
φαίνονται χαζά επίτηδες.
Τουλάχιστον εσύ
δεν το κάνεις επίτηδες.
Τι είναι αυτό;
Κλείσε.
Θα φτιάξουμε μία Παρθένο
Μαρία στο αντίστροφό της.
Θα σε κάνουμε πιο καυτή.
- Όχι πολύ.
- Ελα τώρα.
Ναι.
Δε χρειάζεσαι πολύ.
Είσαι ήδη μία αηδιαστικά...
τέλεια Μπάρμπι.
Μία Μπάρμπι που...
έλιωσε με έναν αναπτήρα.
Η Λαμ είναι απτις υποανάπτυκτες
περιοχές της Μοντάνα.
- Της έκαναν μάθημα στο σπίτι.
- Όχι!
- Αυτό μας εμψυχώνει πολύ.
- Αλήθεια;
Αυτό σου πάει πάρα πολύ.
Θα κρύψει τις ουλές σου.
- Μαρέσει.
- Είναι ένα κεφίγιε.
- Συγγνώμη;
- Ενα Αραβικό φουλάρι.
Εννοείς Ισλαμικό;
Τα δημόσια σχολεία αυτής
της χώρας είναι της πλάκας.
Η Όμοσπονδιακή κυβέρνηση,
η τροφική πυραμίδα...
Η Λαμ δεν έχει πάει ποτέ
σε χορό.
Δεν έχει e-maiΙ. Και δεν έχει δει
ποτέ ακατάλληλη ταινία.
Μην ανησυχείς. Δεν
είναι προσβλητικό
για τους Μουσουλμάνους.
Είναι τόσο δημοφιλή που
δε φέρουν κανένα πολιτικό μήνυμα.
Δεν έχεις εκτεθεί ποτέ
στη λα¨ι¨κή κουλτούρα;
Είσαι πολύ τυχερή.
Εντάξει.
- Τι γλυκό.
- Πολύ γλυκό!
Εννοώ, είναι τεράστιο.
Γιατί χρησιμποποιείτε όλοι
αυτήν τη λέξη λανθασμένα;
Δεν είναι ακριβής. Το φουλάρι
δεν είναι τεράστιο.
Πάνω σου είναι.
Είσαι φίνα!
ΑΜΑΡΤΙΑ d5
ΧΌΡΌΣ
Κοίτα ποιος είναι στην πίστα!
Κι η Κόλαση δε σέχει καταπιεί.
Είσαι σίγουρη;
Συνειδητοποίησα ότι
έχουμε κάτι κοινό.
- Αλήθεια;
- Ναι.
- Όύτε εσύ έχεις μαύρους φίλους.
- Πιες την μπύρα σου.
Χιονισμένη Πίστα;
Περιέργως είναι γευστικότατη.
Πλάκα μου κάνεις.
Ό γλυκός Όυίλιαμ. Μας βρήκε.
Πώς ήξερε ότι είμαστε εδώ;
Θεούλη μου.
ΑΜΑΡΤΙΑ d6
ΠΕΤΑΛΌΥΔΕΣ ΣΤΌ ΣΤΌΜΑΧΙ
Κυρίες μου. Αυτή είναι
μια πολύ ωραία εμφάνιση.
Λορέι Μπελ, μου υποσχέθηκες
ότι θα πρόσεχες...
αυτή τη δεσποινίδα, και τώρα
σας βρίσκω να πίνετε...
- ... μια Χιονισμένη Πίστα.
- Δεν έχω πιει ούτε γουλιά.
Από, τι φαίνεται είμαι μία
αποτυχία στο ποτό.
Από, τι φαίνεται είσαι μόνη σου
σαυτό. Αυτή η γυναίκα είναι...
πολύ καλή στο ποτό.
Αγοράσαμε μια ειδική καρέκλα...
για μία έκρηξη εμετού
που θα γίνει σε λίγες ώρες.
- Μπράβο.
- Πάω να φέρω λίγο νερό.
Τα λέμε σένα λεπτό.
Μπορώ να έχω λίγο νερό;
Τι κάνεις; Γιατί την επιδεικνύεις
έτσι σαν να είναι φρικιό;
Λες κι εσύ ήρθες εδώ
με καλές προθέσεις.
Λοιπόν, ναι...
τα μόνα καλά που έχω είναι
οι προθέσεις και τα μαλλιά μου.
Όυίλιαμ, κοίτα. Αυτό το κορίτσι
είναι διαφορετικό, εντάξει;
Δεν είναι σαν τις άλλες
φίλες σου.
Είναι από μία θρησκευτική
κοινότητα. Εντάξει;
Όπου έχουν τις γυναίκες
σαν σκλάβες...
και τις αναγκάζουν να κάνουν
50 παιδιά...
και να φτιάχνουν μαγειρευτά.
Ηταν και σε αεροπορικό
δυστύχημα. Όλο της το σώμα...
είναι κατεστραμμένο και τώρα
έχει απαρνηθεί το Θεό.
Γεια σου, Λαμ.
Χρειάζεσαι λάδωμα;
Θέλεις να σου βρω κάπου
να καθίσεις;
Όχι, αισθάνομαι τέλεια.
Συχνά, όταν αισθάνομαι τέλεια...
στέκομαι μόνος κι έρημος,
όρθιος στον τοίχο.
Δεν υπάρχει θέση.
Υπάρχει ένα μπαρ πάνω. Είναι
συνήθως κλειστό μεσοβδόμαδα.
Αλλά εγώ έχω τα μέσα κι εσύ
μοιάζεις με επαναστάτρια.
Μπορούμε να πάμε να καθίσουμε
εκεί αν θέλεις.
Δεν ξέρω.
Είμαι εντάξει.
- Με φοβάσαι;
- Όχι.
Με φοβάσαι λίγο. Το καταλαβαίνω.
Γιατί, επειδή φοράς στενά
παντελόνια κι έχεις τατουάζ;
Σιγά το πράγμα. Ξέρω ιεροκήρυκες
που είναι το ίδιο μοντέρνοι.
Αυτοί οι ιεροκήρυκες
σφετερίζονται...
μία ροκ εμφάνιση για να
πουλήσουν τη θρησκεία τους...
όταν η θρησκεία και η ροκ
είναι δύο ξεχωριστά πράγματα.
Κι αυτή η εμφάνιση
σχεδιάστηκε για να πουλήσει...
Είναι πολύ διαφορετικό.
Παίζουν ένα ρόλο, όπως κι εσύ.
Δεν ξέρω τι προσπαθείς...
να πουλήσεις αλλά υποψιάζομαι
ότι είσαι το ίδιο δειλός.
Δειλός;
Αν είμαι τόσο δειλός γιατί
φοβάσαι να έρθεις πάνω μαζί μου;
Φοβάμαι;
Πλάκα μου κάνεις. Είμαι
εκπαιδευμένη νακολουθώ...
έναν άνδρα με μακριά μαλλιά
και γένια. Θα ήταν προβλέψιμο.
Ξέρεις τι, Λαμ;
Θα σαφήσω να υποφέρεις.
- Τι;
- Ναι. Όχι, σοβαρά...
αν θέλεις να δείξεις
πόσο θαρραλέα είσαι...
και ταυτόχρονα να κάθεσαι
εδώ, κάποιες τουαλέτες είναι...
πασαλειμμένες με Ηπατίτιδα β.
Μέναν σμπάρο δυο τρυγόνια.
Γεια χαρά.
Περίμενε, πήγαινέ με πάνω.
Θέλω απλά να καθίσω.
- Φυσικά.
- Ευχαριστώ.
Πονάω πολύ και γίνομαι δύσκαμπτη
το βράδυ.
Δεν μπορώ να κουνηθώ πολύ καλά.
Όύτε κι εγώ.
Αλλά εγώ δεν έχω μία όμορφη,
τραγική δικαιολογία.
Επίσης, στοιχηματίζω
100 δολάρια ότι...
ακόμα κι έτσι χορεύεις
πολύ καλύτερα από μένα.
Είναι πολύ ωραία εδώ.
Λίγο ιδιόρρυθμη συνήθεια αυτό.
Είναι για τις ουλές μου.
ΑΓΡΙΌΣ ΚΑβΑΛΑΡΗΣ
’γριος καβαλάρης;
Αυτό το έκανα πριν από αιώνες.
Μεγάλωσα κοντά σε άλογα.
Κι εγώ. Μεγάλωσα
στα αγροκτήματα.
Κάνεις ιππασία δυτικού
ή αγγλικού τύπου;
Και τα δύο.
- Τι ψάχνεις;
- Τα φάρμακά μου.
Κοίτα. Δεν είναι φρικτό αυτό;
Απλά καλείς έναν αριθμό κι ένα
κορίτσι εμφανίζεται...
στο δωμάτιό σου.
Είναι σαν να παραγγέλνεις
Κινέζικο.
- Στην κυριολεξία κάποιες φορές.
- Δε βλέπεις πόσο νέα είναι;
Αυτό μάλλον δεν είναι
το πραγματικό κορίτσι...
αν σε κάνει να αισθάνεσαι
καλύτερα.
Πολλές φορές αυτές οι εικόνες
είναι ψεύτικες.
Εμφανίζεται ένα εντελώς
διαφορετικό κορίτσι.
Ετσι άκουσα από μία πηγή.
Θεέ μου.
- Είσαι εντάξει;
- Μου έχουν μείνει μόνο 6 χάπια.
- Νόμιζα ότι έφερα περισσότερα.
- 6 είναι πολλά χάπια, Λαμ.
6 δεν είναι τίποτα!
Πρέπει να υπάρχει ένα
φαρμακείο ανοιχτό 24 ώρες, έτσι;
Το βέγκας είναι ένα φαρμακείο
που είναι ανοιχτό 24 ώρες.
Θα είσαι εντάξει. Απλά χαλάρωσε.
Θα βρούμε κάτι αργότερα.
Εντάξει.
Μοιάζεις με τον ’γιο βασίλη,
απλά...
πιο λεπτός. Και πιο καυτός.
Ξέρεις, προσευχόμουν για ένα
παιδικό φουρνάκι...
όταν ήμουν μικρή.
Δεν το πήρα ποτέ, ’γιε βασίλη.
Δε βρίσκω το στόμα σου.
Λοιπόν...
πες μου για την οικογένειά σου.
Μου έκαναν αρκετή ψυχοθεραπεία
στο νοσοκομείο.
Κάθομαι σ'έναν καναπέ
με έναν άδρα...
και τα πόδια μου
δεν ακουμπούν το πάτωμα.
Ναι, το χαζ ό μου σώμα δε με
υπακούει, αλλά είμαι μια τσούλα.
Η Λορέι λέει ότι εσύ είσαι
η οικογένειά της.
- Το είπε αυτό για μένα;
- Ναι.
Η Λορέι έχει οικογένεια
στο Όρλάντο.
Εχει μια μικρή αδελφή την οποία
μεγάλωσε η ίδια γιατί... ξέρεις.
Φροντίζει τους άλλους.
Ετσι δεν είναι οι άνθρωποι;
Κι έχει έναν ανηψιό τον οποίο
δεν έχει γνωρίσει καν.
Νομίζω ότι είναι 2 ή 3 χρονών.
Δεν είμαι καλός με τα παιδιά.
Τέλος πάντων, της λέω συνέχεια
ότι πρέπει να πάει...
και να επανασυνδεθεί, γιατί
η οικογένεια είναι οικογένεια...
κι αν την έχεις, πρέπει να...
Νομίζω ότι είναι
πολύ επίπονο για κείνη.
Παιδιά, πρέπει να έρθετε κάτω
τώρα αμέσως.
Κάποιοι είναι κάτω και χορεύουν
σε μια γραμμή για πλάκα.
Φανταστικό.
Ας καλέσουμε τη ΝΑSΑ.
Κάποιος να πάρει το ΌΝΝ.
Ξεκουράζεται.
Όχι, όχι, όχι. Είμαι μια χαρά.
Αισθάνομαι πολύ καλύτερα.
Για μένα μιλούσατε;
βασικά, ναι.
Είχαμε μία συζήτηση...
για αυτούς που κρατάνε
φανάρι και χαλάνε...
την ατμόσφαιρα.
Και σκεφτήκαμε εσένα...
- Όχι, δε μιλούσαμε για σένα.
- Γιατί δε μιλάτε για μένα;
Το κάνει συνέχεια αυτό.
Καταλάβαμε, κορίτσι μου!
Μπορείς να βάλεις όλα τα μέρη
του σώματός σου στο πάτωμα!
Εντάξει. Φτάνει.
Λορέι, το φορτηγό σου είναι έξω.
Το ειδικό φορτηγό που
στέλνει το φαγητό...
στις κοιλιές των μεθυσμένων
κοριτσιών.
Ελα, πάμε να γεμίσουμε
την κοιλίτσα της Λορέι.
- Λατρεύω το φαγητό.
- Όλοι λατρεύουν το φαί.
Είσαι γλύκα, εσύ.
Μας συγχωρείτε.
- Συγγνώμη για τις ζημιές. Πάμε.
- Το χρειάζομαι αυτό.
Φορτηγό!
Μπορείς να κρατήσεις το καπέλο.
Λοιπόν, άκου. Εχουμε πιει
κι έχουμε τζογάρει.
Εχεις χορέψει με τους...
- Σοδομίτες.
- Τη λατρεύω αυτή τη λέξη.
Απέτυχα και στα τρία.
Όχι, μην το λες αυτό.
Ησουν τέλεια.
Κοίταξε, όμως.
- Μικροκλοπή.
- Φανταστικό!
Ενα απτα δικά μου είναι αυτό!
Πότε το πήρες;
- Το έκλεψε απτο μπαρ αυτό.
- Τι κάνουμε τώρα;
Καθώς είμαι τόσο συμπαθητική,
όλοι έγραψαν σαυτό...
κακά πράγματα που νομίζουν
ότι πρέπει να δοκιμάσεις.
- Θα δοκιμάσουμε κάποια;
- Εννοείται.
Η ΧΑΡΤΌΠΕΤΣΕΤΑ ΤΗΣ ΑΜΑΡΤΙΑΣ
ΚΑΠΝΙΣΜΑ
ΤΑΤΌΥΑΖ
- Τελειώσαμε.
- Πόρνη.
Είσαι σίγουρη ότι αυτό
είναι παράνομο;
ΔΗΜΌΣΙΑ ΌΥΡΗΣΗ
Τελειώσατε το κατούρημα;
Είσαι έτοιμη;
ΠΌΡΝΌΠΕΡΙΌΔΙΚΌ
Προσπαθούν να ενώσουν
τις τρύπες.
Με συγχωρείς.
Είσαι τυχερή.
Μόλις ανανέωσα την άδειά μου.
ΚΌΝΤΌ ΚΌΥΡΕΜΑ
Είναι τόσο κοντά!
Τα νιώθω τόσο ελαφριά!
Είσαι τέτοια αντρογυναίκα.
Μπορούμε να σε αφήσουμε
στα κέντρα στρατολόγησης.
Πήγαινε να πάρεις τη δόση σου.
Παραλαβή για Μάνερχαιμ.
Αυτή είμαι εγώ.
Ευχαριστώ.
Γεια.
Τι συμβαίνει;
Φαίνεσαι ταραγμένη.
Εντάξει. Πες μου λοιπόν,
πώς περνάω καλά;
Γιατί ειλικρινά ακόμα
δεν έχω περάσει καλά.
Τα μπαρ δεν είναι καλοπέραση.
Το μπαρ μύριζε σαν γρίπη.
Μύριζε σαν το διάδρομο στα
καταστήματα για κατοικίδια...
όπου βρίσκεις χελώνες.
Κι αυτό το περιοδικό...
ήταν το πιο αηδιαστικό
πράγμα που έχω δει ποτέ.
Δεν έχει πλάκα, Όυίλιαμ.
Η ίσως εγώ να μην έχω πλάκα.
Όχι, έχεις πλάκα.
- Αλήθεια; Το πιστεύεις;
- Ναι. Και δεν είμαι ο μόνος.
Κι αυτός ο μικρούλης πιστεύει
ότι έχεις πάρα πολλή πλάκα.
Όχι, δεν το πιστεύω.
Δε θαρχίσουμε τώρα.
Νομίζω ότι ακόμα δεν έχεις βρει
το στοιχείο σου.
Εντάξει, παιδιά,
αυτό έχει πλάκα!
’κου, αν φοβάσαι, δεν είναι
ανάγκη να το κάνουμε αυτό.
Όχι, όχι, φυσικά και δε φοβάμαι.
Είναι σαν τη DisneyΙand.
Είμαι τόσο ενθουσιασμένη!
Πάλι με τη DisneyΙand.
Λορέι...
- Νομίζω ότι είσαι Τύπου D.
- Τι στο καλό είναι αυτό;
Δεν ξέρεις τι είναι;
Σημαίνει ότι έχεις κατάθλιψη.
Η είναι απλά μια
Τρίτη βράδυ και
βαρέθηκα να είμαι η
μαγική σου νέγρα.
- Η τι;
- Όχι, όχι.
Μαγική νέγρα. Ό μαγικός νέγρος
είναι μια λογοτεχνική σύμβαση...
κατά την οποία ένας μαύρος
χρησιμοποιεί την
ειδική του σοφία...
για να βοηθήσει έναν άσπρο
που έχει ανάγκη.
Το μάθαμε στη σχολή αυτό.
Αόρατος Εραστής,
Το Πράσινο Μίλι...
- Όλες είχαν μαγικούς νέγρους.
- Δεν είσαι μαγική νέγρα!
Κι αν έχεις τόση
ιδιαίτερη σοφία...
πώς και μόλις έστειλες στον
πρώην σου ένα σωρό στίχους;
- Εχω σοφία.
- Εντάξει. Μη μακουμπάς.
Λαμ, δε λέω πολλά πράγματα
που σε κάνουν να λες...
Μου το είπε η Λόρε¨ι¨.
Είναι τόσο διορατική.
- Ναι. Ναι.
- Ρατσισμός.
- Ηρεμα. Είσαι εντάξει;
- Ναι, είμαι μια χαρά.
Ηρεμα. Είναι λίγο χτυπημένη.
Αν έχετε κάποιο πρόβλημα
υγείας, δεν μπορώ να σας αφήσω.
Είμαι εντάξει.
- Είμαι υγιής σαν άλογο.
- Το οποίο είναι πολύ υγιές.
Το ξέρω αυτό γιατί είμαι
ειδικός σε ιππευτικά θέματα.
Δεν έχεις κάνει ιππασία
ποτέ στη ζωή σου.
Είμαι έτοιμη.
+  N 3 k r A aka punked666  +
+-+-+-+-+-++-+-+-+-+-+
www.subs4free.com   N3krA @Instagram
Γιατί μου έχεις θυμώσει;
- Ξέρεις γιατί.
- Τι, για αυτό;
Κοίτα. Ξέρεις ότι σαγαπάω.
Αλλά παίζεις μένα κορίτσι...
που το κρατούν επίδεσμοι
και τσίχλες.
Της έχεις κολλήσει όλο το βράδυ.
Την έφερες εδώ; Δε θα κάναμε
ποτέ τέτοια πράγματα εμείς.
Κι όλα αυτά για να ατιμάσεις
ένα κακόμοιρο κορίτσι.
- Προς υπεράσπισή μου...
- Όχι.
Την κάνεις να νιώθει όμορφη.
Κι αυτό είναι άκαρδο.
Είναι όμορφη.
Νομίζει ότι είμαι καλό παιδί,
Λορέι.
Τι βλάκας.
Κανείς δεν το πίστευε αυτό
από τότε που ήμουν 9 χρονών.
- Για μένα ήταν στα 12.
- Λογικό. Είσαι λίγο δύσκολη...
Ακούγεται περίεργο
που το λέω εγώ...
αλλά δε θα την
εκμεταλλευόμουν ποτέ.
Εχεις δίκιο. Ακούγεται περίεργο
που το λες εσύ.
Όυίλιαμ ο Κατακτητής,
Όυίλιαμ ο Χασάπης.
- Όυίλι ο Καταφερτζής.
- Είστε έτοιμοι, πιτσουνάκια μου;
Δεν ξέρω πώς με πείσατε
να το κάνω αυτό.
Είσαι εντάξει;
Ναι. Είμαι φανταστικά.
Τι κάνουμε τώρα;
Εχεις ματώσει. Εχει ματώσει.
- Τι έγινε;
- Είμαι εντάξει.
Είναι απλά το μόσχευμά μου.
Ακούγεται σαν κάτι που πρέπει
να το χειριστούν στο νοσοκομείο.
Όχι. Όχι νοσοκομεία.
Περνάω καλά.
Περνάω καλά
στην Πόλη της Αμαρτίας.
- Παιδιά, είμαι εντάξει.
- Λαμ, μην ντρέπεσαι.
Πάμε σε μία κλινική ή σένα
νοσοκομείο να ηρεμήσουμε λίγο.
Βαρέθηκα να ηρεμώ.
Το μόνο που κάνω είναι να ηρεμώ.
Δεν μπορώ να σταματήσω
να παίρνω αυτά τα χάπια.
Νιώθω σαν να πεθαίνω.
Όλοι πεθαίνουμε, όσον αφορά
τα κύτταρά μας, αγάπη μου.
Δεν το είχα σκεφτεί ποτέ έτσι.
Είσαι τόσο σοφή.
Αφαιρεθήκαμε λίγο.
Αρκετή καλοπέραση για σήμερα.
Ας είμαστε προσεκτικοί για λίγο.
Όχι! Το μόνο που
θέλουν όλοι είναι
να με προσέχουν
και τοχω σιχαθεί.
Ξέρεις τι; Είσαι τυχερή, Λαμ.
Ξέρω ότι μισείς τον τρόπο
ανατροφής σου και την εκκλησία.
Αλλά υπάρχουν και χειρότερα
πράγματα απτο να είσαι μία...
κεφάτη, προνομιούχα ξανθιά
με σωτήρες παντού.
Τουλάχιστον κάποιος νοιάζεται
για το πού πας.
Η μαμά σου θα σε ψάχνει
μάλλον τώρα.
Εμένα κανείς δε μέχει ψάξει
εδώ και χρόνια.
Ναι. Την τελευταία φορά που
κάποιος με έψαξε στο ίντερνετ...
δεν υπήρχε Gοοgle. Είχαν
τις παλιές μηχανές αναζήτησης.
Αυτό είναι ψέμα.
Ό Όυίλιαμ είπε ότι...
έχεις οικογένεια
και τους λείπεις.
Ετσι είπε;
Αυτό δεν έχει να κάνει μαζί μου.
Δεν ήρθα εδώ για να με
περιποιούνται...
και να μου φέρονται σαν να
είμαι ένα εύθραυστο πράγμα.
- Σοβαρά;
- Ηθελα να συνδεθώ μαζί της.
- Να το συζητήσουμε τώρα αυτό;
- Να συνδεθείς;
Θα μείνω έξω και θα πάω
σε πάρτι όλο το βράδυ...
είτε σας αρέσει είτε όχι.
Ξέρω ότι σε έχουμε στεναχωρήσει,
αλλά μπορείς να μην φύγεις;
Δε θέλω να είσαι μόνη σου σαυτή
την πόλη. Θέλω να σε φροντίσω.
Σευχαριστώ για όλα. Αλλά
δε θέλω να σας είμαι βάρος πια.
Τέλεια η ιδέα σου
να τη φέρεις εδώ.
- Εσύ φταις.
- Εγώ;
Όλοι πεθαίνουμε όσον αφορά
τα κύτταρα. Τι θα πει αυτό;
Είναι ακόμα νωρίς και δεν μπορώ
ν'αφήσω λίγο αίμα...
να με σταματήσει
απ'την ακολασία.
Τεράστιο!
Chalet, ετοιμάσου
για τη Μάνερχαιμ.
Δωρεάν σφινάκια.
Σφινάκια.
Φυσικά, πάρε ένα.
Σφινάκια! Σφινάκια! Σφινάκια!
Γεια σου, ξανθούλα.
- Ελα να καθίσεις μαζί μας.
- Θες να καθίσεις;
βασικά, θα πάρω αυτό.
- Πάρτι;
- Κι άλλο ένα σφινάκι.
Εχεις κάτι στο πρόσωπό σου,
μωρό μου.
Σταμάτα.
Εχεις κάτι στο πρόσωπό σου.
Δεν έχω ιδέα τι είναι.
Τι είναι αυτό;
- Πού πας; Ελα δω.
- Πρέπει να πλυθείς.
Περίμενε.
Αυτό είναι για τους επισήμους,
μωρό μου. Είσαι στους επισήμους;
Είμαι ανάπηρη.
Δε θα πάρεις υπερβολική
δόση, έτσι;
Γιατί συμβαίνουν πάντα
σεμένα αυτά;
- Περίμενε, όχι! Τα χρειάζομαι.
- Το ξέρω, το ξέρω...
Υδροκωδόνη; Δεν είναι
άσχημος τρόπος να φύγεις.
Πανέμορφα κορίτσια
Καυτά κορίτσια
Εντάξει.
Από πού αγοράζεις τα μαλλιά σου;
Είναι από άνθρωπο;
Είναι ένα θαύμα.
Είναι πολύ χοντρά.
Σε ξέρω εσένα.
- Είσαι η ’μπερ.
- Γνωριζόμαστε;
Δεν το πιστεύω ότι είσαι εσύ.
Είσαι μια μαγική πόρνη.
- Γεια σου.
- Όχι, όχι... Δεν καταλαβαίνεις.
Είναι ένα θαύμα.
Σε παρακαλώ, μείνε εδώ
και μίλα μου.
Σε παρακαλώ; Θα σε πληρώσω.
Εφυγε.
- Πήγαινε να τη βρεις.
- Πώς θα το κάνω αυτό;
Δεν την έχει καταπιεί η νύχτα
του Λας βέγκας;
- Νομίζω ότι ξέρω πού βρίσκεται.
- Ειλικρινά;
- Δυστυχώς, ναι.
- Ναι, αλλά γιατί να μου το πεις;
Προσπαθείς να μας κρατήσεις
χώρια όλο το βράδυ.
Δε με εμπιστεύεσαι, έτσι;
Θυμάσαι εκείνη τη φορά που έπαθα
δηλητηρίαση στη δουλειά...
και φύλαγες την είσοδο στις
γυναικείες τουαλέτες για 3 ώρες;
Δε θα το ξεχάσω ποτέ.
Κι εκείνη τη φορά που ήθελα
κάποιον να έρθει μαζί μου...
στην προβολή της
εργασίας μου και
ήρθες κι έκανες τον αδερφό μου;
Ναι. Επαιξα πολύ πειστικά
το ρόλο του Ντέρεκ.
Κοίτα...
αυτό που λέω είναι ότι ξέρω
ότι είσαι ένα κάθαρμα.
Αλλά μόνο γιαυτήν τη φορά,
θα σου δώσω μια ευκαιρία.
Ωραίο είναι αυτό.
Χρειάζεσαι μια μέντα.
Αυτό θα σε ξυπνήσει. Όρίστε.
Δωρεάν.
’λλος!
Τι σου συνέβη;
Ημουν σένα αεροπλάνο που έπεσε.
Το αγόρι που με διεκδικούσε...
ο αρραβωνιαστικός μου,
όπως θα τον έλεγες...
ήταν πιλότος της Πολεμικής
Αεροπορίας.
Κανονικά οι γονείς μας επέβλεπαν
τα ραντεβού μας, αλλά...
ήθελε να με βάλει στο αεροπλάνο
του κι είχε μόνο 2 θέσεις.
Όπότε οι γονείς μου
έκαναν μια εξαίρεση.
Μόνο γιαυτήν τη φορά.
Ηταν καλός πιλότος, αλλά...
Εγινε όσο χάλια έγινες εσύ;
Με όλα αυτά στο λαιμό;
- Ηταν τυχερός.
- Όύτε γρατζουνιά;
Όχι, πέθανε.
’μπερ...
Δεν μπορώ να γυρίσω
στη Μοντάνα.
Τα έχω καταστρέψει όλα.
Νόμιζα ότι μπορούσα...
να ζήσω σέναν κόσμο
χωρίς Θεό, αλλά αυτό...
δεν είναι αυτό που περίμενα.
Είναι πολύ χειρότερα
απτο σπίτι μου.
Τίποτα δεν είναι χειρότερο
απτο σπίτι σου.
Πίστεψέ με. Με έχουν σημαδέψει
για όλη μου τη ζωή.
Χωρίς να θέλω να σε προσβάλλω.
100 δολάρια, είπα. -Το ξέρω.
Είναι δύο χιλιάδες σε μετρητά.
Ξέρεις τι; Θα σου γράψω
και μια επιταγή.
Ξέρω ότι εσείς
οι επαγγελματίες...
μάλλον δε δέχεστε επιταγές...
αλλά είμαι εντάξει.
Το υπόσχομαι.
- Μου κάνεις πλάκα;
- Το αεροπλάνο είχε ένα πρόβλημα.
Μια μεγάλη μηχανική βλάβη.
Η οικογένειά μου,
κι η οικογένεια του Μάικα...
κάναμε μήνυση και νικήσαμε.
Αξίζω εκατομμύρια δολάρια.
Υποτίθεται ότι πρέπει να δώσω
πολλά στην εκκλησία μου.
Περίμεναν μία μεγάλη ανακοίνωση
την Κυριακή, αλλά...
Δεν πήγε ακριβώς όπως
είχαν υπολογίσει.
Νομίζω ότι έχω καλύτερες ιδέες
για το τι να τα κάνω.
Ναι. Ναι. Θα έλεγα...
ότι αυτό είναι μία ευφυής
κίνηση.
Ημουν τόσο...
θυμωμένη με όλους.
Κυρίως με το Θεό.
Τηλεοπτική εκπομπή είναι αυτό;
Υπάρχουν τέτοιες τηλεοπτικές
εκπομπές;
Θα αγοράσω ένα σωρό πράγματα
για τα αγόρια μου.
Ό ένας μου γιος έχει γενέθλια
την επόμενη εβδομάδα.
- Την ίδια μέρα με τα δικά μου.
- Πρέπει να είναι σπουδαίο δώρο.
Ναι.
- Πώς ήξερες το όνομά μου;
- Σε αναγνώρισα από την κάρτα.
Την κάρτα που μοιράζουν
στο δρόμο.
Το ξέρω, είναι τρελό.
Πόσες πιθανότητες υπάρχουν;
Όσες πιθανότητες έχει
ένα αεροπλάνο να πέσει.
Με αναγνώρισες από
εκείνη τη φωτογραφία;
Αυτό ήταν πριν από 10 χρόνια.
Ημουν παιδί.
Είσαι ο ίδιος άνθρωπος.
Όχι, δεν είμαι.
Ναι, είσαι.
Είσαι.
- Είσαι ακόμα εσύ.
- Εντάξει.
Ακόμα εγώ.
Αυτά είναι αληθινά, ξέρεις.
’μπερ, είσαι τρομακτικά
και υπέροχα φτιαγμένη.
Με βρήκες.
Είναι σαν να είναι Χριστούγεννα
τώρα.
Ναι, το χιόνι ήταν αναπάντεχο.
Δεν το περίμενα καθόλου.
Δε μιλούσα καν για το χιόνι.
Λορέι! Λυπάμαι τόσο πολύ.
Εξαφανίστηκες.
Συγγνώμη που εξαφανίστηκα.
Σεσάς τους επαρχιώτες αρέσει
πολύ η σωματική τρυφερότητα.
- Τι είναι αυτό;
- ’νθρακας, μάλλον.
Μαγικός, φανταχτερός άνθρακας
απτη Χώρα των Νεράιδων.
Πώς ξέρατε πού ήμουν;
Γιατί είμαστε άνθρωποι
που ξέρουν άλλους ανθρώπους...
κι ειδικά το φίλο μου
τον Χόρχε που δουλεύει εδώ.
Είπε ότι είδε μια ξανθιά
καλυμμένη με αίμα...
που παραπατούσε στο Chalet.
Δε χρειαζόταν να έρθετε
να με βρείτε.
Εκείνος επέμενε.
’κου, θα φέρω λίγο πάγο
γιαυτόν τον πανέμορφο ώμο.
Προσπάθησε να μην κάνεις
τίποτα περίεργο.
Αυτό είναι το αγαπημένο μου
χέρι!
Πρέπει να φύγω. Δουλεύω στο
Πρωινό με τους βeatΙes μετά.
Θα έχει πολλές μιμόζες
της μισής τιμής...
και βλάκες που δεν ξέρουν καν
για τη σόλο καριέρα του Τζορτζ.
Είστε εντάξει εσείς εδώ;
Νομίζω πως ναι.
Λορέι, σευχαριστώ...
για μία υπέροχη ξενάγηση
στο Λας βέγκας.
Και σευχαριστώ που
ανησύχησες για μένα.
Νομίζω ότι είμαι έτοιμη να δω
τον αληθινό κόσμο τώρα.
Θα φύγεις; Ναι...
Δεν πίστευα ότι θα συμβιβαζόσουν
με απομιμήσεις.
Είσαι πολύ έξυπνη.
- Εσύ;
- Εγώ τι;
Γιατί δεν προσπαθείς να πάρεις
το πτυχίο; Να φύγεις από δω;
- Όπως είχες πει.
- Πού μπορώ να πάω;
Στη Φλόριντα, ίσως;
Για να δεις την αδερφή σου;
Στη Φλόριντα...
Ναι, σου το είπα...
υπάρχουν θέματα εκεί
που δε θέλω να αντιμετωπίσω.
Εδώ υπάρχουν θέματα που
δε θέλω να αντιμετωπίσω εγώ.
Αλλά το κάνω.
Ακόμα κι αν πονάει.
Κάνεις τα πράγματα
να φαίνονται τόσο απλά.
Νομίζω ότι τα παιδιά μου
θα κάνουν μάθημα στο σπίτι.
Θα το λάβω ως κομπλιμέντο αυτό.
Θέλω να σου δώσω τον αριθμό μου.
Στην περίπτωση που θελήσεις...
να κάνεις καμιά εξερεύνηση.
Ναι, εντάξει. Μου
συμπιέζεις το μαλλί της γριάς.
Συγγνώμη.
Θα σε δω στο πεδίο μάχης.
Πότε δουλεύεις;
Την ίδια ώρα μεσένα.
Θα είμαι ο ντράμερ σου.
Σαγαπάω.
Είναι η κολλητή μου.
Το ξέρω.
Τι τα θες τα πιατικά;
Στην περίπτωση που
θέλω να φάω κάτι.
Τα ξενοδοχεία είναι περιβοήτοι
χώροι εκτροφής βακτηριδίων.
Ναι, το έχω ακούσει αυτό.
Τα καλύμματα των κρεβατιών
είναι τα χειρότερα.
Δεν τα πλένουν ποτέ, οπότε
άμα βάλεις υπεριώδες φως...
είναι γεμάτα στάχτες
από τσιγάρα.
Θες να...
Τι;
Ξέρεις τι.
Όχι, βασικά, δεν ξέρω.
Ξημερώνει. Θα κλείσω τις
κουρτίνες για να μη με βλέπεις.
Γιατί να μη θέλω να σε δω;
Λαμ...
Απλά ήρθα εδώ για να βεβαιωθώ
ότι γύρισες με ασφάλεια...
και για να σε βάλω για ύπνο.
Δε χρειάζομαι κάποιον
να με βάλει για ύπνο.
Ξέρω τι να κάνω.
Όχι, όχι, όχι...
Γιατί;
Γιατί δεν είναι σωστό.
Επειδή είμαι αποκρουστική, έτσι;
Όχι. Φυσικά και όχι.
Ξέρεις ότι κάποιοι
στην εκκλησία μου...
πιστεύουν ότι με τιμώρησε
ο Θεός;
- Ισως να το άξιζα.
- Όχι, δεν το αξίζεις.
Είσαι μία πανέμορφη δεσποινίς
που χτύπησε. Αυτό είναι όλο.
Όχι. Δε με θέλουν πια.
Όύτε κι εσύ με θέλεις.
Σε θέλω.
Θα σου έκανα τρελά πράγματα,
αν είχα την ευκαιρία.
Θα το έκανα. Κάτω από
τις σωστές συνθήκες. Ελα δω.
Θα το έκανα. Θα σε έβαζα
πίσω στην εντατική, αγάπη μου.
Κάτσε κάτω. Θα έσκιζα
αυτά τα περίεργα...
Είναι χειρουργικές κάλτσες.
Ναι. Θα σε έδενα μαυτές.
Ναι.
Αλλά...
θα πρέπει να το ξεχάσεις αυτό
γιατί είσαι 21...
κι είσαι νέα στον κόσμο...
και θα υπάρξουν άλλοι άνδρες.
Πρέπει να υπάρξουν άλλοι.
Δε θαπρεπε να είναι έτσι.
Δε θα το αφήσω να είναι έτσι.
Όχι στις 4:00πμ...
με ένα ματωμένο χέρι και...
με μια γύψινη ζέβρα
να μας κοιτάει ψυχρά.
Μπορώ να πάρω τις δικές μου
αποφάσεις.
Μπορώ να φροντίσω τον εαυτό μου.
Το ξέρω. Το έχω προσέξει.
Είσαι και πολύ καλή στο
να φροντίζεις το σερβιτόρο σου.
Ναι;
Πόσο καιρό είχες σκοπό
να μείνεις εδώ;
Δεν ξέρω.
Απλά δε θέλω να γυρίσω
στο Μπλέικσλι.
Λαμ, ο κόσμος δεν είναι μόνο
το Μπλέικσλι και το Λας βέγκας.
Υπάρχουν κι άλλα μέρη στον
κόσμο. Δεν είναι μόνο αυτά.
Τώρα το συνειδητοποιώ αυτό.
Τι συνέβη σαυτό το κλαμπ, Λαμ;
Πήγα στις τουαλέτες
με μια πόρνη...
- Σοβαρά; Να καθίσω.
- Δεν ήταν έτσι.
Ηταν το κορίτσι από...
Δεν έχει σημασία. Ετσι κι αλλιώς
δε θα με πίστευες.
Την κοιτούσα
και συνειδητοποίησα ότι...
όλοι έχουν ουλές.
Όχι μόνο εγώ.
Ναι, ο κόσμος είναι γεμάτος
χτυπημένους.
Ακριβώς.
Αλλά δεν τους αποζημιώνει
κανείς. Δεν τους αποκαλούν...
θαρραλέους. Η μια έμπνευση.
Είμαι τυχερή.
Εχω αγγέλους παντού.
Ακόμα και στο βέγκας.
Τώρα λοιπόν ξέρω τι θέλω
να κάνω.
Θέλω να δω τον κόσμο. Και...
- Θέλω να χαρίσω τα λεφτά μου.
- Αυτό είναι λίγο ακραίο.
Γιατί δε φροντίζεις
τον εαυτό σου για λίγο;
Όχι, σου το έχω πει.
Με έχουν φροντίσει αρκετά.
Μπορείς να δώσεις αυτό
στη Λορέι; Είναι για τη σχολή.
Όχι, όχι, όχι...
Δεν ανακατεύομαι. Η Λόρε¨ι¨
μισεί την ελεημοσύνη.
Κι εγώ το ίδιο, αλλά την άφησα
να με βγάλει έξω από οίκτο.
Είναι πολύ γλυκό εκ μέρους σου.
Αλλά πρέπει να στο πω, Λαμ...
Είσαι φρικτή στο
να είσαι φρικτή.
Προσπάθησα όσο μπορούσα.
Τι είναι αυτό;
Αυτό είναι ένας Όργασμός
Από Σοκολάτα.
Δεν το έχω ξαναδοκιμάσει.
Αλήθεια; Ποτέ;
Όύτε μόνη σου;
Στην μπανιέρα; Κατά λάθος;
Θα το δοκιμάσω αυτό.
ΑΜΑΡΤΙΑ d7
ΤΌ ΓΛΥΚΌ
Είδες, μπορώ να είμαι
κακό παιδί.
Ναι, είσαι πολύ άτακτη.
Είσαι ένας Χίτλερ
της ζαχαροπλαστικής.
Θα το τελειώσεις όλο μόνη σου;
Ετσι πέθανε ο Κιθ Μουν.
Μπορείτε να σταματήσετε εδώ.
- Ακριβώς εδώ;
- Ναι. Ευχαριστώ.
- Όρίστε.
- Ευχαριστώ.
Δόξα το Θεό!
Εχεις χτυπήσει;
Όχι. Μαμά, είμαι ευτυχισμένη.
Είμαι ευτυχισμένη.
Πονάει;
Λέει ότι είναι ευτυχισμένη.
Όχι...
Αυτό που έκανα στην εκκλησία
ήταν λάθος.
Ασέβεια.
Είχα πρόβλημα μαυτούς
που μου φώναζαν τα πιστεύω τους.
Αλλά μετά πήγα και έκανα
ακριβώς το ίδιο.
Όλοι καταλαβαίνουν ότι
έχεις περάσει μια δοκιμασία.
Πρέπει ναναστατώθηκαν.
Ό κόσμος προσπάθησε
να κουτσομπολεύσει.
Αλλά η μητέρα σου
δε θα τους άφηνε.
Θα σε υπερασπιζόταν
για οτιδήποτε.
Αλήθεια, μαμά;
Μπορεί να μην το συνειδητοποιείς
αλλά...
κι εγώ μπορώ να είμαι
αντικομφορμίστρια.
Θυμάσαι αυτό το κήρυγμα
για τους κινδύνους της γιόγκα...
και πώς παροτρύνει
τη λατρεία ψεύτικων ειδώλων;
Νόμιζα ότι ήταν ένας σωρός
βλακείες.
Αγόρασα ένα DVD
με γιόγκα και το χρησιμοποιώ.
Πώς το βλέπεις αυτό;
Μπράβο σου, μαμά.
Απλά αλλάζω λίγο τις θέσεις
στο μυαλό μου.
Ό χαιρετισμός στον ήλιο
γίνεται χαιρετισμός στο Θεό.
Ό κάτω σκύλος γίνεται κάτω
Σατανά. Και πάει λέγοντας.
Δεν είμαστε ακατάδεκτοι,
αγάπη μου.
Είμαστε ανοιχτοί στο νακούσουμε
τις νέες σου πεποιθήσεις...
αρκεί να είναι ακόμα
πολύ συντηρητικές.
Θέλετε να δούμε κάτι;
Εχω εκπλαγεί που θέλεις
να το ξαναδείς.
Παραλίγο να το πετάξω
στα σκουπίδια.
Ηταν μια ιδιαίτερη στιγμή.
Είχα νικήσει.
Ηταν μια καλή μέρα.
Ό ’ντερσον δεν είναι
πολύ καλός ντράμερ.
Αφού δεν είναι!
Νομίζω ότι θα ξαναξεκινήσω
το τραγούδι.
Αυτό είναι πολύ καλό.
Αρκεί να συνεχίσεις να τραγουδάς
για το Θεό.
Το Χριστιανικό Θεό.
Όχι το βούδα, ή τον Αλλάχ...
ή όποιον άλλον λατρεύουν
εκεί έξω.
Μου θύμισες ότι πήρα αυτό
το πολύ ωραίο φουλάρι...
στο ταξίδι μου, κι ήθελα
να σου το δώσω.
Θα σου πήγαινε πολύ, μπαμπά.
Αλήθεια;
Σευχαριστώ, αγάπη μου.
Να το φορέσεις στην εκκλησία.
Θα το φορέσω.
Θα ξαναφύγεις, Λαμ;
Ό Όυίλιαμ είναι ακόμα
στο Ηi-Lο.
’κουσα ότι ανεβαίνει και
στη σκηνή, μια στο τόσο.
Πήρα επιτέλους κινητό τηλέφωνο
και στέλνουμε συνέχεια μηνύματα.
Χαρούμενο προσωπάκι
Ό Όυίλιαμ είπε στη Λορέι ότι
τα λεφτά ήταν...
μία ανώνυμη μαγική χορηγία.
Τα πήρε και τώρα δουλεύει
ως μαθητευόμενη...
κοντά στην οικογένειά της.
Μένουν κοντά στη Disneyland.
Δεν είναι φανταστικό, ¨
Το κεφίγιε του μπαμπά άρχισε
μια νέα μόδα στην εκκλησία μας.
Όσο για μένα,
είμαι πολύ διαφορετική τώρα.
Εχω καλύτερα μαλλιά, αλλά
είμαι και γενικά καλύτερα.
Δεν το πίστευα ότι θα μπορούσα
να είμαι.
Και τώρα θέλω να βοηθήσω και
άλλους ανθρώπους να βελτιωθούν.
Κάποιοι λένε ότι ο κόσμος
ολόκληρος είναι τσακισμένος.
Εγώ λέω ότι είναι παράδεισος.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*PENNY©* SFTeam Exclusive
Movies wWw. HellasTz. com-Hdhellas. com